---
title: "Open AI"
---
OpenAI — это ведущая компания в области искусственного интеллекта, известная своими языковыми моделями GPT, разработками в генеративных технологиях и миссией по безопасному использованию ИИ.

# Ключевые продукты OpenAI:

#### 1. GPT (Generative Pre-trained Transformer):
- **GPT-3, GPT-4**: Языковые модели, которые понимают и генерируют текст. Используются для написания статей, сценариев, программирования и многого другого.
- **ChatGPT**: Приложение на основе GPT, доступное для общения, работы с текстами и обучения.
[[ChatGPT]]
#### 2. DALL·E:
- Генерация изображений на основе текстовых описаний.
- Подходит для создания иллюстраций, концептов и визуализаций идей.
[[Dall-e|Dall-e]]
#### 3. Codex:
- Инструмент для генерации кода.
- Лежит в основе GitHub Copilot, который помогает разработчикам писать код быстрее и эффективнее.

#### 4. Whisper:
- Модель распознавания речи.
- Позволяет преобразовывать аудио в текст с высокой точностью.

#### 5. CLIP (Contrastive Language–Image Pre-training):
- Обучение моделей на связи текста и изображений.
- Используется для улучшения качества работы DALL·E и других систем
  
#### 6. Embeddings:
- Мощные представления данных для кластеризации, поиска и анализа текста.

#### 7. OpenAI API:
- Инструмент для интеграции ИИ в сторонние приложения. Позволяет разработчикам использовать модели OpenAI для своих нужд.

#### 8. Sora
- модель генерации видео от OpenAI, способная создавать реалистичные и креативные видеоролики на основе текстовых описаний
https://sora.com

#### 9. Модифицированные технологии:
- OpenAI Playground: Платформа для тестирования и экспериментов с моделями.
- Azure OpenAI Service: Интеграция технологий в облачные решения Microsoft.
  

Эти продукты используются в широком спектре задач: от автоматизации рутинных процессов до генерации креативных идей и поддержки научных исследований.