

1. Скринкаст (диалог в телеграм):

– Есть идеи для видео?

– Есть 

– Какая?

– Ну давай вставим, как мы пишем и обсуждаем идеи для видео))))

– Давай))))

2. Приветствие. О компании

Привет, меня зовут Данил, я – музыкант, основатель компании Soundfeel и проекта AIcapella. У меня есть музыкальный проект LOSTSLEEP, в котором я пишу свою музыку. Музыка играет важную роль в моей жизни: я хочу, чтобы вокруг было больше крутых и качественных проектов. Я думаю, что многие из нас хотели придумывать свою музыку, пели в голове и подпевали любимым мелодиям, представляя себя популярными музыкантами. Мы даём реальную возможность воплотить это в жизнь.

## Привет, меня зовут Петр. Я графический дизайнер и креативный директор совместного с Данилом проекта. 

3. Проект

## **Петя:** Наш проект AIcapella интересен тем, что мы не только помогаем петь, создавать голоса любимых актеров озучки, но и сами создаем музыку, которую можем использовать совместно с генерациями голоса. Такой вид деятельности позволяет нам сотрудничать с рекламными агентствами, торговыми центрами и не только. Также, мы можем использовать голоса любимых актеров озвучек, но обо всём по порядку:

**Даня: 1** Надоело платить роляти за лицензии на музыку для своих рекламных роликов? Когда у тебя есть AIcappella, авторские права уходят на покой! Создавай треки с настоящими музыкантами нейровокалистами, не задевая чьи-либо чувства и кошельки! Твои рекламы теперь будут звучать оригинально и интересно.

## **Петя: 2.** С AIcappella твой проект оживет и зазвучит голосами твоих любимых актеров дубляжа! Выбирай подходящий голос для своих задач: от рекламных анонсов и аудиокниг до мультфильмов и описания котиков! 🎤

**Даня: 3.** Вспомни, как на вечеринке все подъезжали к микрофону, чтобы ощутить себя звездой караоке. Мы дарим этот опыт каждому! Наша технология обучения вокалу позволяет даже самым неопытным исполнителям почувствовать себя настоящими певцами. Теперь душевные песни в исполнении твоего босса станут главным хитом офиса! Караоке больше не куратор, а новое амплуа для тебя и всех вокруг! 🎶

## **Петя**: На этом наша презентация окончена. Спасибо за внимание, будем рады обратному отклику.