​
Автор https://t.me/ai_newz

**Suno v3 – Лучшая text2musiс модель + Туториал**

Недавно вышла Suno v3, беспрецедентно лучшая txt2music и txt2audio.  

Suno v3 способна за раз генерить реально интересные 2-х минутные песни (а то и неограниченно долгие с функцией continue). И да, именно песни! Потому что она также генерит и вокал, который в последней версии мощно апгрейднулся. Скажем так, Suno v3 сейчас на уровне Midjorney v3. Красиво, но с особенностями.

************

Выход Suno v3 похож на появление первой txt2img модели. Сначала все вбивали рандомные идеи в случайной форме в окошко промпта и удивлялись тому, как красиво получается. Потом мы захотели понять, как сделать не просто красиво, а красиво, да чтоб, так как надо. Появились wiki, всякие пдфки, гитхабы со сравнением промптов. Вот и с Cуно так же.


🎸**Вот вам prompt engineering гайд по Suno v3:**

Заходим на главную, вкладка create. Здесь режим Simple (сгенерит вам песню и текст, но без фишек ниже), а можем выбрать custom mode. Берем, конечно же, второе. Там видим окошко промпта и текста. 


Вот что нужно знать: 

### 1. Воркфлоу

Первая генерация max 2 минуты. Обычно это может быть интро, куплет и припев (может больше, если у вас high tempo). Далее тыкаем continue, это + примерно 1 минута — еще куплет и/или припев. 

Можно по-разному генерить. Но мне больше всего понравилось так:

1. Вставляем промпт и весь текст.

2. Continue from this track. Вырезаем весь текст, который уже спели и снова генерим. Опционально можно переместить склейку с помощью continue from на конец предыдущего куплета/припева и/или изменить промпт для новой части. 

3. Повторяем пункт 2 пока не закончится текст. 

4. **Get Whole Song - *тык***

**5.** Регистрируемся на onerpm, генерим обложку, вставляем текст и через две недели ваш трек на всех стримингах 🤭 

  

### 2. Prompt шаблон.

Лучше всего работает связка: 

  
(Жанр/ы), (описание настроения/темпа/идеи), (какие-то конкретные инструменты, детали). 


### 3. Метатэги наше все!

Метатеги это инструкции внутри [ ] в окне lyrics. Они подсказывают нейронке, что делать. Метатэги — пространство для экспериментов, они могут сработать, а могут и нет. Пишем туда все, что придёт в голову!     

  

Вот пара идей.

  

Стандартная структура поп трека выглядит так:

  

_Можно обойтись и без нее, но так кусок из куплета не заедет в припев._ 

`[Intro]`
`[Verse 1]`
`[Pre\-chorus]`
`[Chorus]`
`[Bridge] \- можно вставить куда угодно, так же есть варианты [guitar solo] или [Percussion break]`
`[Verse 2]`
`[Pre\-chorus]`
`[Chorus]`
`[Outro]`
`[End] \- без него трек может и не закончиться``
`
- стиль исполнения
  
  `[Soft female singing]`
  `[Hyperaggressive lead guitar solo] - да да, инструменты тоже можно`
  `[Epic chorus]`
  `[Rap]` 

- [instrumental], чтобы суно не галлюцинировал текст сам.

- Можно попытаться прописать партию какого-то инструмента, лол 

`[Percussion Break]`
`\. \. \!  \. \. \!  \. \. \!    \-  узнали?` 
`[sad trombone]
`waah\-Waah\-WAaAaH`


### 4. ( текст ) 

скобки для бэков, хорусов и прочих приколов. 

  

### 5. Solo Vocals, [Lead Vocalist] и пр.

Suno любит даблы и хор, но качество и разборчивость слов от этого сильно страдает. Рекомендую к применению. 

### 6. Ударения.

Время вспомнить второй класс 😄  Все ради контроля произношения, интонации и ритмических акцентов, особенно на русском языке. 

Русский: 
А́ Е́ И́ О́ У́ Ы́ Э́ Ю́ Я́
а́ е́ и́ о́ у́ ы́ э́ ю́ я́ 

И английский алфавит: 
Á É Í Ó Ú Ý
á é í ó ú ý

### 7. Вдохновляемся.

Если понравилась какая-то песня из топа, можно продолжить ее с любого момента и поставить свой текст.

  

### 8. Suno 3 умнее чем кажется.

Иногда стоит дать ему больше свободы. А иногда(часто) он будет игнорировать ваши тупые не удачные творческие идеи.

Вот так вот. Помните метод тыка привел человека к господству. Он же лежит в идеи обучение нейросетей. А значит и вы научитесь генерить треки!

  
Аппка суно: https://app.suno.ai/

Вот еще ссылочка на плейлист с черри-пиками.
  
#туториал

@ai_newz




# Официальный Suni Wiki
https://www.suno.wiki/