


# Рябиновая Роща

## Знакомьтесь,

## Яркий квартал над рекой 

## Жить с видом на водную гладь 

Иконки

* *13 минут на автомобиле на завтрак с друзьями в центре Читы*  
* *5 минут прогулки до автобусной остановки*  
* 2 собственных детских сада и школа  
* Пробежки по благоустроенной набережной у дома  
* Рядом озеро с пляжами и необычный зоопарк  
* 4 многоуровневых закрытых паркинга  
* Пешеходный променад и рябиновая роща во дворе  
* Квартиры с видом на реку  
* Панорамные балконы

Чувствовать свободу внутри и вокруг себя. Пить горячий чай и смотреть из окна своей квартиры на бесконечный горизонт и плавное течение Читы, долго гулять по благоустроенной набережной протяженностью 14 км, останавливаться по дороге в рябиновой роще и слушать, как поют птицы на все голоса, никуда не спешить — из таких простых и счастливых моментов будет состоять обычный день жителей «Рябиновой Рощи». 

Фасады корпусов в монохромных оттенках с красными акцентами будут выглядеть так естественно, как будто всегда возвышались над этой рекой. 

Здесь захочется остановить время, прислушаться к природе, почувствовать себя частью целого. Возможно, так и ощущается дом.  

### *Транспортная доступность*

*До центра Читы — за 13 минут на автомобиле. Жители «Рябиновой Рощи» будут добираться в любую точку города быстро и с комфортом. Мы спроектируем Усуглинскую дорогу, которая соединит квартал с улицей Ковыльной, а до объездной дороги можно уже сейчас доехать за 6 минут.* 

*Автобусные остановки тоже находятся неподалеку — всего 5 минут пешком.*

## Окружение

## Бегать, гулять, загорать

Рядом с кварталом появится новая благоустроенная набережная. У жителей будет 14 км, чтобы долго гулять и и устраивать пикники у воды,  выходить на утренние пробежки, кататься с детьми на велосипедах наперегонки. 

За 15 минут можно добраться до живописного озера Кенон. Позагорать на пляже с золотым песком или посмотреть фильм под открытым небом — отличная летняя программа. А зимой здесь можно нырять в прорубь.

Всего 7 минут на машине — и вы в необычном зоопарке «Радуга», где можно не только посмотреть на животных, но и посетить музей авиации.

* Выходные дни у озера  
* Зоопарк с музеем авиации для отдыха с детьми  
* Пробежки по благоустроенной набережной

**Инфраструктура**

**Считать трещинки на асфальте и рассматривать облака**

Только представьте, как удобно, когда ребенка можно отводить на занятия пешком: идти медленно, взявшись за руки и рассматривая по дороге фигуры из облаков. В «Рябиновой Роще» будет 2 детских сада на 300 и 305 мест и своя школа на 1100 мест. И после уроков с одноклассниками не нужно расставаться — можно вместе поиграть во дворе. 

А уже сейчас совсем рядом с кварталом открыты школа № 17 и детский сад № 66\.  

На первых этажах корпусов откроются магазины, кафе, салоны красоты, пункты выдачи заказов — все нужное и привычное будет рядом с домом.  

* Неспешно шагать в свой детский сад или школу  
* Магазины и кафе — стоит только спуститься на лифте

картинка для раздела  [https://cloud03.samoletgroup.ru/s/W2ByngPJbgGNGr7](https://cloud03.samoletgroup.ru/s/W2ByngPJbgGNGr7) 

**Архитектура**

**Дома с яркими «ягодными» акцентами**

«Рябиновая Роща» — это ваш собственный город с домами высотой от 9 до 17 этажей. В отделке использовали монохромные оттенки с красными акцентами. Панорамные балконы напоминают блики придают фасадам легкость и воздушность, а корзины под кондиционеры сохраняют эстетичность.

* Корзины под кондиционеры  
* Лаконичные фасады с яркими акцентами  
* Панорамные балконы

**Благоустройство**

**Любоваться рекой, загорать в любое время года или помедитировать в рябиновой роще?**

Мы создаем такое пространство, где у жителей будет только приятный выбор. Например, выбраться на пробежку по собственной благоустроенной набережной вдоль реки, позагорать в городском солярии, сделать красивые снимки на смотровых площадках или покататься на велосипеде по выделенным дорожкам. А может, лучше отправиться на пикник по пешеходному променаду или почитать книгу во дворе в рябиновой роще. А вечером можно заглянуть в культурно-развлекательное пространство на набережной, где хочется отдыхать, общаться и участвовать в самых разных мероприятиях. 

Благодаря маленьким жителям внутренний двор заполнится заливистым смехом — на современных детских площадках можно играть в догонялки и прятки, кататься на качелях, забираться навстречу солнцу по веревочным лестницам. 

И можно не беспокоиться, если во время игры в вышибалы или соседского баскетбольного матча мяч вылетит на дорогу — во дворах нет машин. Для автомобилистов мы предусмотрели 4 многоуровневых закрытых паркинга, которые находятся за территорией жилого комплекса. А для ваших гостей — плоскостные парковки. 

* Приватные дворы без машин  
* Пешеходный променад или велодорожки — выбирайте свой путь

**Лобби**

**Домой без преград и препятствий**  
   
Возвращаться домой всегда приятно. Особенно когда с вами самокат или чемодан, а на пути нет лестниц и высоких порогов. Во всех наших корпусах входы в лобби находятся на уровне земли. 

На первом этаже мы предусмотрели специальные места для хранения колясок и велосипедов. 

Вы сможете быстро подняться в свою квартиру — в каждой секции по два бесшумных современных лифта: грузовой и обычный.

* Безбарьерная среда  
* Помещения для колясок и велосипедов  
* Быстрые и бесшумные лифты

**Отделка**

**Чистый холст или готовая к переезду квартира?**

В квартале мы предусмотрели разнообразные планировки, чтобы вы смогли найти ту самую. Выбирайте эргономичную студию, где все под рукой, или располагайтесь в просторной 4-комнатной квартире евроформата. Есть варианты с увеличенными окнами и видом на реку, гардеробными, кухнями-гостиными и гостевыми санузлами.

Если хотите реализовать в квартире все свои интерьерные идеи — выбирайте лоты без отделки или предчистовой вариант. Можно включить в ипотеку готовую отделку, мебель и кухню. 

Решение за вами — чувствуйте себя дома. 

* Широкий выбор планировочных решений  
* Квартиры с увеличенными окнами и видом на реку  
* Лоты с готовой или предчистовой отделкой